<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "bc690ecf68b38d311cc9e12f3144a28c",
  "translation_date": "2025-08-25T21:43:11+00:00",
  "source_file": "lessons/5-NLP/14-Embeddings/assignment.md",
  "language_code": "uk"
}
-->
# Завдання: Ноутбуки

Використовуючи ноутбуки, пов’язані з цим уроком (версія PyTorch або TensorFlow), запустіть їх заново, використовуючи власний набір даних, можливо, один із Kaggle, з відповідним зазначенням джерела. Перепишіть ноутбук, щоб підкреслити власні висновки. Спробуйте інший тип набору даних і задокументуйте свої спостереження, використовуючи текст, наприклад [ці тексти пісень Beatles](https://www.kaggle.com/datasets/jenlooper/beatles-lyrics).

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ було перекладено за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, будь ласка, майте на увазі, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ на його рідній мові слід вважати авторитетним джерелом. Для критичної інформації рекомендується професійний людський переклад. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникають внаслідок використання цього перекладу.